aMMtAtltmnlrcEtle·Lm. XXIX. ¹7¹ Ι

‹ludiam misrt plebem. Contra has copias Traianus ‘
Ὺ comes δι Vadomarius ex rege Alamannorum cum
agminibus perrexere pervalidis, boc ‘observare'
Principis jussu apposni, utarcerenlpotius, quarn
lacesserent, Persas. Qui curn venissent Vagabanm,
legionibus habilem locum, rapidos ¹'turmarum proe- ι
cursus hostilium in se ruentium'acriter exceperunt
inviti: operaque consulta retrocedentes ,ne ferro ’
violarent adversorum quemquam primi, δι judi-t
e'arentur discissi soederis rei, ultima trudente ne· ·
cessitate congressi sunta confossisque multis, disces-
sere victores. lntermoras tamen rrtrinquesecus ten-¹
tatis aliquoties leviburproetiis, varioque sinitis ’
eventu, paslis indutiis ex consensu, aeslateque con·
sumta, partium discessere duslores etiamtum dis·
cordes Et rex quidem Parthus hiemem Ctefiphon·
to adorus, rediit ad sedes. δι’ Antiochiam smpe-

ἵ rator Romanus ingressus. Qui duni ibi moratur se· ’

curus interim hostium externorum, intestinis paene
perierat fraudibus, ut aperiet series delata genoz t
nrm. Procopius -quidam , inquies bomo, turbarum
cupiditati semper addrdlus, Anatolium detulerat& ’
Spudasium palatinos, exigi, quae de aerario interce·
perant, jussos, insidiari comiti Fortunatiano, mo· ,
lello illi flagitatori Qui animi asperitate confestim
ad insanum percitus modum ,pro potestatis audo·

ritate, quarn regebat, Palladium quendam obscuris·
sime natum, ut veneficum a memoratis condudum,

&Heliodorum fatorum per genituras interpretem,
adigendos prodere, quae scirent, praetorianae judi·
cio tradidit praesedtrrae. Cumque ad sadi vel teu·¹

 

